Pero su Jaila, que es otra eh eh
persona que se está separando de de el
Andrés Carrillo, el jugador André
Carrillo, sigue a través de sus redes
sociales tratando de buscar no sabemos
realmente qué, porque cuando una mujer
quiere realmente separarse de un hombre,
cuando una mujer realmente quiere poner
un alto a una relación destructiva, a
una relación que que acabó con tu
brillo, a una relación que te ha
despersonalizado, a una relación donde
has sido humillada, vejada, engañada,
vilipendiada.
Entonces, creo que poner tierra de por
medio es lo más sano que puede haber.
Pero ella sigue en sus redes sociales
desde Brasil poniendo cada cierto tiempo
este tipo de comentarios que no le hacen
bien ni a su estado de ella emocional,
ni al de sus hijos, ni tampoco le hace
bien a su imagen como mujer. Dice,
"Manipulador, mentiroso, mujeriego,
egoísta, infiel e irrespetuoso y tengo
que seguir aguantando sus burlas, sus
risas y menosprecios." Yo me pregunto,
¿qué hace que una mujer no pueda agarrar
a sus hijos e irse? O sea, quiere decir
que él no le da permiso para sacar a sus
hijos de Brasil y llevárselos a España
donde ella tiene familia, donde ella
puede ir, donde ella puede trabajar o
ella tendría que buscar otros métodos,
no sé, pues ir a la embajada de España
en Brasil, denunciar a su pareja y tomar
cartas en el asunto realmente legales
que le permitan a ellos librarse. Pero
sin embargo, porque con estas quejas
constantes ya a mí me parece patéticas
en una mujer que quiere tomar el destino
en sus manos. Suilahad, la mujer de
Andrés Carrillo, está utilizando sus
redes sociales para hacer para tener, no
sé, para hacer un lamento, muchísima
autocompasión y buscando no sabemos qué,
porque quienes leemos sus redes sociales
decimos, "Pero ya pues, toma la acción,
hazlo, porque nada, nada ni nadie te
puede obligar a permanecer en un lugar
donde tú no quieres estar. Nada ni nadie
te puede obligar a soportar burlas y
humillaciones. Tú eres la dueña de tu
destino. Tú tienes que tomar, te vas, no
sé, en un barco a la medianoche y sales
y buscas la manera de irte de alguna
forma. Echa la ley, echa la trampa. Yo
creo que ella como ciudadana española
tiene que en el gobierno, en la en
alguna en algún consulado tiene y puede
buscar la ayuda que necesita. Eso es lo
que yo creo, pero estar dando pena y
lástima con todos estos comentarios, o
sea, todo el mundo dice, "Pero tantos
años soportando, ¿qué? ¿Por qué? ¿Por
qué lo hace?" Dando pena, migajeando. Es
lo que hace, migajear las simpatías de
quien la lee. Ya a mí esto ya no me
genera solidaridad, ya a mí ya me da
cólera. Me parece bien patético y nada
bueno trae esto para una mujer que
quiere salir justamente de una
dependencia emocional.